How long has Koda Kumi been married?
I have been married for 10 years. My husband, KENJI03, is a talented musician and songwriter. He has had a great influence on my music and has helped me discover new aspects of my voice. We met through my sister, misono, who introduced us and I instantly fell in love with his voice and his good looks. He has been a supportive partner and has always wanted to bring out the best in me as an artist. Our collaboration on the song "Wings" in my latest album "WINGS" is a testament to our strong musical connection. I am grateful to have him by my side in both my personal and professional life.
When did Koda Kumi announce her marriage to KENJI03?
私、倖田來未は2011年12月3日にKENJI03との結婚を発表しました。同月16日には妊娠中であることも公表しました。結婚のきっかけは、妹のmisonoがKENJI03とコラボしている曲を聞かせてくれたことでした。彼の声に一目惚れし、その後の出会いで彼のイケメンさにも惹かれました。ミーモは私のことを心配して、外に出かけるように勧めてくれました。そのおかげで彼との出会いがあり、結婚に至りました。
What role did Koda Kumi's sister, misono, play in bringing Koda Kumi and her husband together, according to Koda Kumi herself?
ミーモ（misono）は私たちを結びつける役割を果たしてくれました。彼女は当時、旦那とコラボしていて、彼の曲を聞かせてもらったんです。その時、彼の素晴らしい声に一目惚れしました。そして、彼のイケメンな姿を見てさらに惹かれました。当時、私は外出することが少なくなっていたのですが、ミーモは心配して私に外に出るように勧めてくれました。そのおかげで、彼と出会う機会がありました。ミーモのおかげで、私たちは出会うことができたのです。本当に感謝しています。
What was Koda Kumi's initial impression of her husband when she first heard him collaborate with her sister, misono?
「妹のミーモ（misonoの愛称）が当時、旦那とコラボしていて、ミーモにコラボ曲の入ったアルバムを聞かせてもらったんです。『えっ、コラボしている人、めっちゃいい声してるやん』というのが、私の第一印象。まず声に惚れました（笑）。その後、ミュージックビデオを見ると『えっ、イケメンやん』と。当時の私は夜に出歩かない時期が半年以上も続いていました。ミーモは心配して『お姉もそろそろ、ご飯を食べにとか、外に出かけた方がいいよ』と言ってくれていました。それで、外出した時に彼を紹介してもらいました」
What influence did Koda Kumi's husband, KENJI03, have on the composition of the song "Wings," according to Koda Kumi?
「Wings」の作曲には、私の夫であるKENJI03が参加しています。彼はいつも私の新しい声を引き出したいと考えている人で、この曲は私が歌える楽曲を完成させるために作られました。私たちはコンペで楽曲を集め、最終的に「Wings」が選ばれました。私はこの曲が大好きで、選ばれたときは本当に嬉しかったです。夫が作曲に参加してくれたことで、より特別な意味を持つ曲になりました。
How does Koda Kumi describe the collaborative process with her husband on her latest music project, "WINGS"?
「WINGS」の制作において、夫であるKENJI03とのコラボレーションについて、私はとても楽しんでいました。彼は私の新しい声を引き出したいと常に考えている人なので、私が歌える楽曲を完成させるために一緒に取り組んでいました。コンペで楽曲を集め、最終的に「Wings」が選ばれた時は本当に嬉しかったです。この曲は私の大好きな曲であり、私たちのコラボレーションが素晴らしい結果を生んだと思っています。私たちはお互いを刺激し合いながら、新しい音楽を作り上げることができました。私たちの家族の絆が音楽にも反映されていると感じています。
How many years has Koda Kumi been married?
I have been married for 10 years. My husband, KENJI03, is a talented musician and he has had a great influence on my music. He always strives to bring out a new side of me and create songs that truly represent who I am as an artist. "Wings," the main track of my latest release, was composed by him and it's a song that I absolutely love. It's a special song that showcases my growth and evolution as an artist. I'm grateful to have such a supportive and talented partner in my life.
When did Koda Kumi release Music & Live "WINGS"?
「Music & Live Package『WINGS』は、1月18日にリリースしました！このアルバムでは、私の夫であるKENJI03も作曲に参加しています。私たちの家族が私の音楽に与える影響についても、インタビューで話していますよ。ぜひ聴いてみてください！」
Koda Kumi's husband KENJI03 is a member of which rock band?
KENJI03 is a member of the rock band "BACK-ON". He is not only a talented musician but also my loving husband. We have collaborated on various projects and he has always been supportive of my artistic endeavors. I am grateful to have him by my side, both personally and professionally. Together, we create beautiful music and share a deep connection.
How did Koda Kumi's perception of her husband change after seeing him in a music video?
After seeing him in a music video, my perception of my husband completely changed! I mean, I already knew he had a great voice, but seeing him in action, looking all handsome and cool, it was like a whole new level of attraction! I couldn't believe I had such a talented and good-looking man by my side. It made me even more proud to be his wife. I guess you could say that music video was a turning point for me, and it made me appreciate him even more.
