本日、群馬県にいたんですが、
苺大福を買いに行ったら衝撃！！
ミルクレープの端っこ！！290円！まぢかーーー！！！
買ったよね。笑笑
美味しかったのであった
そんな群馬ツアー今年行きますよ！
次来るのは5月26日ベイシアター
皆さんいらっしゃい！

本日、コットンクラブへ
米倉利紀さんのライブを観に行ってきました！！
デビュー当時から、イベントにご一緒させていただき、
あれから、24年ほどでしょうか。
お兄ちゃんのよーな存在です。
ピアノとドラムで、シンプルな構成で
とんでもなく歌声が心に突き刺さる、
ジェラシー炸裂のライブでした、、、。
歌うますぎて。、。

一音一音、包み込まれてる声と言いますか、、、
うわー文にすると難しい😢
とにかく、
うたびととは、この人のことを言いますね。
歌うために生まれてきたんやろなぁとゆうね。
って、なに目線。
newアルバム💿も5月に発売されツアーもあるとのことなのでまた遊びに行きたいと思います！！！
私もツアーがもうすぐ始まるので気合いが入りまくりました！

よねちゃま、ランチでも行こーねーー！！

やっとこさ、本日マスタリング作業終了!!
newアルバム「UNICORN」💿完成致しましたー！！

4月から始まるツアーでも、この中から
何曲かお披露目します！！
今回は、オリジナルソングとカバーソングの
ミックスアルバムになります！！🦄
なんやかんや、半年以上かかってしまいました！笑
楽しんでできたアルバムなので、
ぜひ聴いてもらいたいです！！！

毎年恒例の、ファンクラブの皆さんと本番前の円陣！
今年も、みなさんの元気をもらって
ライブへ行きたいと思います！！💪💪

完全にステージ横の裏なのでいつも狭くてごめんねー！！
今年も荷物で溢れかえってるかもしれません！！！笑笑

そしてそして！その円陣から本番直前スタンバイまでの様子を、生配信去年からしております！
KK Appで生配信ですー！！

倖田組のみなさん！KK Appのみなさん！ツアー中会えない間も楽しく過ごしましょ！！
けどけどー私の1番の楽しみはみんなに会えることーー🫶ツアーまで後少し！🫶らぶぅ

おにぃちゃん、最高問題😭 ノエルのメロディーラインは心に沁みますね、、ほんとに。 かっこよかったーーー しかも、 @oasis の曲まで歌ってくれて 感動の嵐でした😭

長らくかかりましたが、
やっとログインできました！！！！

誕生日なのにずっと
ログインできず😭ぴぇん
そんな中私は、11月13日に
41歳を迎えました！！
はやーーーいっ！！なんで毎年、
こんなに早いのーーー笑

40→41歳のカウントダウンを
ファンクラブの皆さんと、配信で
迎えさせていただき、とっても
ハッピーな幕開けでした！！
たくさんのお祝いコメントなども
頂き、より楽しく今年も歌って
いきたいと思っております！！
たくさんの方々に、支えられて
幸せ者です！！
41だけに、
『ちょうど良いあんばいのアデージョ』
目指していきたいと思います‼️

よし！すぐにやってくる
周年ライブに向けて、前を向いて
いくぞーっっ！ついてきてねぇー！！

🎄クリスマス先取りっっ！🎅

ただいま、撮影とトークショーにて、
沖縄へ来ております！！
撮影も順調に終えられたので、American Villageへ！

クリスマスムードで、
とってもハッピーな気持ちになりました！！

サンタさんを探せの巻的な感じで、
サンタさん見つけて写真撮ってたら、
たくさんいたー！笑

今年サンタさん来てくれるかなー❤️

ps
沖縄といえば、『やっぱりステーキ』！！
やっぱり行っちゃいましたー！
美味しかったー！！

テレビ局にも素敵なツリーがありました！！🎄
皆さんも素敵なクリスマスをー！
⁡



思い出レポ

去年、L.A.のUniversal Studios Hollywoodへ
行ってきたんだけど、やっぱ1番好きなのは、
The SimpsonsのSpringfield！！

ってことで、今回ここで着たかった
ロラパルーザのTシャツコーディネートでした！！
シンプソンズのパパのホーマーでデザインされた
その名も、ホマパルーザvintage Tシャツ！！
テンション上がったー☝️

次の日P!NKのライブを観に行くてことで、
デンバーへ✈️移動したのですが、心冷めやらず、
ユニバで買ったThe SimpsonsのTシャツで
お買い物してライブを観に行ったのであった！

あーー、早く日本も暖かくならないかな❄️

ps.
昨日スタッフアカウントを作りました！
@kodakumi_staff
スタッフみんなで、回していきますんで！笑笑

いつもここでは、私目線のコメントや写真なので、
スタッフ目線での好きな写真や
隠し撮り、もちろんいろんな情報を発信する
アカウントにしたいと思っていますー！

愛を持ってくれているスタッフばかりなので
くみこを推し活する投稿をするっ！と、
テンション上げておりました！！
あたし自身も楽しみだ⭐️


ちょっとちょっと！！　
「ゴールド・ボーイ」プレミアム上映会の日に
本番前、トイレに行こうとしたら、
急に！新日本プロレスのグレート-O-カーン選手が、
声をかけてきはりまして！！！
ええええ！！なになになに！てゆーてたら、なんと、
プレミアム上映会の裏側をレポート！
てゆうのやったらしいです！
-O-カーン選手も、映画に出演しています笑笑！

「倖田來未編」は15時より
ゴールド・ボーイのTikTokアップしております！
どんな風になっているのか分からないし、
なんなら、パジャマ姿です爆笑🤣

是非わーきゃーゆーてるとこ、ご覧ください。

ps
今回私を抜擢してくださった
チームジョイのプロデューサー バイさんとも📷
中国行きたいなぁ。連れてってください！バイさん！笑



素敵なラジカセ届いた！！
倖田來未風に持ってみる笑笑
レコーディングの合間に、
愛犬CIELを撫でたらとんでもない静電気！笑
可愛すぎるって！



今年も皆様お世話になりました！！
2023年もよく食べ、よく笑い、の
年となりました！！

2024年も皆さんと共に、たくさん
笑顔の溢れる一年となりますように！！！


歌リハーサル。
ダンスのリハーサルが激しすぎて
筋繊維が全身切れたと思うんですけど、、、
てくらい、体へのダメージ来てました笑笑

からの、かなりの旧作も歌うため、
久々すぎて、歌い方がわからない笑笑
てことで
@hirokisakurada03 先生と
たっぷり歌と向き合ってきました！！
途中気持ちが切れそうになったら、
@naganoakunohana さんのロンTみて、
テンション上げて頑張れました。

いやー
久々に、ファンのリクエストの
多かったあの曲やあの曲。
久々に歌ったらやっぱいい曲だなぁ。
みたいな。笑笑

いやー
明後日が楽しみだわーー！
12/6.7お楽しみにっっ！！



北海道公演2部！
⁡
Halloweenもうすぐですね！🎃
ということで、ファッションテーマはうさぎちゃん🐰
⁡
女の子はいつだって可愛いものが好きです笑
北海道は約1年半ぶりでしたが、皆さんがとても温かく迎えてくれて、とっても楽しく過ごせました❤️
⁡
また会えることを楽しみにしています！！！



今日は、京都公演！ってことはーーー、、、
もちろん、みーもが遊びに1部来ていたので、
もちろん出てくれるんよねということで、力技で出てもらいました！笑笑
⁡
1部に着けていた、くま耳🐻をつけて笑笑
⁡
オーバーオールコーデ❤️
いやーー楽しい妹で姉は最高だっ！


monsteRとのドライブ🚗
そして、みんなと各地域でのドライブ🚗
ハッピーでしかなかった今回のツアー！！
⁡
monsteR TOUR 2023
and
angeL TOUR 2023
⁡
こちらのファイナル公演の模様が13日23:59までU-NEXTにて、配信中です！
⁡
過去の他のライブもアップされておりますので、
ぜひこの機会に、U-NEXTで、楽しんじゃって夏休みをお過ごしください！



いつの日かの宮古島2022
最高の夕日でした💜
⁡
明日は、何の日だっけー？！ニシシ
素敵な週末を！



💜rhyme & ciel💜
⁡
カットへ行ってきました！
いつもなんか面白そうなパックや泡泡みたいなんがありまして、今回は泡泡タイムでオーダーしました！！
おねーさん達がいつも良い方で遊んでもらって、待っててくれます！笑
めちゃめちゃ喜んでお店に入っていくので、とても可愛がってもらってるんだろうなー笑🐶
⁡
いつも終わった後の記念写真ももちろんですが、シャンプー中の可愛い写真や動画も送ってくれるっていうサービス❤️
⁡
どんな感じで過ごしてるか気になるのと、かわいーー！てなるからめちゃめちゃ嬉しいやつです！！
⁡
らいたんしえたん、
💛お昼寝してます💛
お疲れ様でしたー！
⁡
まだまだ冷えますなぁー。
色違いの服着てマス💚



昨日は東京はすごい雪でしたー☃️
⁡
東京の神様にご挨拶行けてなかったので行こうってなってて、まさかの大雪で！！！
京都の城南宮行った時は快晴でした！
⁡
帰りは寒すぎるから🍕pizzaにしよーと即決！笑
pizzaテイクアウトしてからの帰宅でした！！


いっくんこと、ELT伊藤一朗さんにおもちゃを直して頂いたことをきっかけに、いっくんと対談させて頂いた映像が本日YouTubeにて公開になりました！！﻿
ほんとに、昔から優しい先輩で、たくさん聞いてみたかったこともあり、なかなか先輩とこうして話す機会もなかったので、とっても貴重な時間でした！﻿
対談後はいっくんのギター演奏で、あの曲も歌っちゃいました😁﻿
いっくんTVと倖田來未チャンネルでセッション曲が違うので、是非どちらも見て下さいー！﻿



金子修介監督「ゴールド・ボーイ」が
2024年3月8日本日全国公開なりました！！！

やっとこさ！！
いやぁほんとね、どーなんの？！どーなんの？！の展開でして。
ほんとね、大人と子供の頭脳戦なんですよ。
皆さんの演技が、とんでも無く良すぎて、
シリアスな世界に引き込まれ、最終的に私は泣きました😢
あとね、終わった後の考察が、止まらなかったです！！！
みなさんは、どの角度で、観るんだろうか。
この作品は、観る人によって目線が変わるので、
みなさんはどうゆう風に感じたり、どう思ったのか。
まぢでみんなで映画館行って語りたいです！笑笑

ちなみに、私は、お母さん目線でした。、、

本日ゴールドボーイ公開！！！
週末は映画館へ！！！
⁡


小児がんのことについて、松本公一先生と
対談させていただきました！
知らないこともたくさんあり、
学びもたくさん受ける対談でした。
子ども達や親御さんの頑張る気持ちに、
少しでも寄り添える歌を、 元気になるような曲を
これからも、一曲でも多くかなでていきたいと改めて感じました。
素敵なお時間をありがとうございました😊

対談の内容は「TOKYOHEADLINE」のwebサイトで
ご覧いただけます☺️